1. Можно присылать пользователю не фото заданий, а скопированный текст и
варианты ответов в формате цитаты.


2. Сделать кнопку сброса подсчета общего времени в ЛК.


3. Создать отдельную кнопку "Таймер" в ГМ. При нажатии на нее пользователь сможет:
    - поставить таймер вручную
    - поменять режим таймера:
        будет несколько режимов таймера:
                - по заданиям - таймер будет идти только тогда,
                  когда пользователь решает любой из доступных
                  ему тестов.
                - по предмету - все то же самое, но только при
                  прохождении тестов выбранного предмета.
    - предыдущие сессии:
      здесь будут отображены предыдущие сессии
      пользователя в двух столбцах (ручной - только время,
      режимный - время и режим)
При этом в меню "Таймера" будут показываться ручной таймер и режимный.


4. В 19 задании, в пункте а или б, по математике,
если type задания - "randnumber" в файле variant_data.py,
то в обработчике такого случая бот прокручивает ответ пользователя по массиву,
который тоже находится в variant_data.py



